Các bước thao tác với Git để có thể upload được thư mục git lên server github
0 - Tạo project git trên server Github
tại link https://github.com/new
1 - Tạo thư mục code: mkdir git_demo
2 - cd git_demo
3 - git init: khởi tạo git trên thư mục, để 
có thể làm việc đc với github
4 - git status: xem trạng thái các file thay đổi
5 - git add <tên-file>: thêm file vào git
6 - git commit -m "<nội-dung-comment>":
sau bước này thì file đã sẵn sàng để có thể upload
đc lên server github của bạn

7 - git remote -v: kiểm tra xem thư
mục hiện tại đã được set link
git hay chưa
8 -  git remote add origin <link-git>:
set url git cho thư mục hiện tại\
9 - git push -f origin master:
đẩy code đã commit lên server git sử dụng
tham số -f để bỏ qua bước pull code